apertura y enrutamiento de puertos
proveedor de
internet para instalar un agente de
servicios web de contapyme es necesario
Solicitar a nuestro proveedor de
internet la realización de las
siguientes configuraciones en nuestro
modeno
router primero debemos Solicitar a
nuestro proveedor de internet la
apertura de un puerto lógico en el moden
o router pues para realizar la conexión
por internet a nuestro de servicios web
de contapyme es necesario tener el
puerto
abierto segundo debemos solicitar el
enrutamiento del puerto es decir
configurar para que la información que
entre por el puerto que solicitamos la
apertura se redireccione al equipo en el
que tenemos instalado nuestro agente de
servicios
web para realizar estos procesos insoft
limitada le hará llegar un formato de
carta de solicitud en la cual se
especifica paso a paso y de forma
detallada la solicitud que debe realizar
a su proveedor de internet bien sea de
forma telefónica o vía
email una vez hemos solicitado la
apertura y el enrutamiento del puerto ya
podemos proceder con la instalación del
agente de servicios web para conocer
Cómo instalar un agente de servicios web
por favor consulte el video
correspondiente a este tema esto es todo
sobre apertura y y enrutamiento de
puertos proveedor de
internet